真是太好了，哦，下周我们将在布鲁克林举行五场演出
来自布鲁克林音乐学院，你知道在我们表演之前
在任何情况下，我们总是会派遣高级侦察员，在这种情况下，我们会发出我们的诚意
我的堂兄弟萨尔（Sal）大使与当地人联系，并进行了支票付款
东西出来了，所以我们把萨尔和他隐藏的相机装在箱子里，然后装船
到内森和康尼岛，我不可避免地胡说八道
内森（Nathan）的热狗在木板路上快快饿了，你可以饿，但感冒了
像这样的雨天，我会做些更好的事情，让那个热狗去
好的，我们去给你热狗汤-你去那里你会想要的
它是什么，请告诉我，不，不，不，不，您认为我们
会做的，要煮一下，很好，是的，非常油腻
就像油腻的油腻那些是我不能经常卖的热狗
他们宠坏了一些人在他们身上滑倒，所以我们只是用汤做汤
碰它，如果你碰它，我会给你奖品
谁准备好第一个准备好了的人
热狗汤挑战，是的，哦，是的，看看美丽背后的这种令人兴奋的方式
保持一秒钟，在这里，你走了我的恩典，你真的
得到它永远保持我特此加冕你热狗的女王
我应该跪在你右边，对不起，我们的芥末分配器坏了，所以我
得用手来做，好，你们只想散布，是的，我只想要
要获得全部，而现在得到更多的人，我刚刚赢得了全新
鸣喇叭哦，是的，你走了
现在就在那里，你走吧，现在走吧，这不是在开玩笑吧
我会开玩笑说你会看关于热狗的电影
这是奥斯卡维纳的好伙伴，谢谢您，再次感谢您的光临
耐心地把我所有的钱都还给你，为什么我不把钱还给别人？
你交出了为什么我不告诉你，尽管我解释说我告诉你不，我
不需要说不，对不起，我知道他是否说不，哦，他没有
说不，是的，他看见了。我以为是芥末。对不起，我感到难过。
关于这个，我们该如何解决这个问题我的钱不好
现在的朋友
我不觉得这很有趣，我想让我退还那笔钱，这就是你知道的利用
但是如果我说你知道什么叫热狗，里面什么也没有，我们
立即发现他们喜欢的万圣节笑声
咀嚼这对我来说是不公平的，尽管有人要这样说，我需要告诉
在这个坏了我不想让芥末男人，但让我问你这个
但是，在我们找经理之前，您知道为什么热狗掉出来了吗？
电影我不给，因为角色不是很好听你知道反而
我不觉得我很有趣，但是你知道他很有趣Jimmy
金梅尔，他就在那台相机里
[掌声]
每个人都很高兴，我想我想你已经明白了，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果你
喜欢视频热门订阅，如果您不单击订阅，则看不见
仓鼠会死